--------------------------------------------------------------------------------------
仕様検討.docxより
・２つのブックを１つにする 
　→みんなあのマクロがあるのは知らないので、仕様から削除します。 

・前回の入力内容が消えるようにする 
　→自動で消えると前回の内容が分からず困る場合が出てきそうなので、 
　　任意のタイミングで値をクリアするボタンを付けるのは良いかも。 
　　下記仕様に追加しました。

・カラム名を日本語のプルダウンから選んで取得できるようにする 
　→UPDATEの場合 

・入力した値の文字数チェックをする 
　→下記の検討事項に追加します。 

・書き出すファイル名、保存先を指定できるようにする 
　→そうだったね。下記仕様に追加しました。 

INSERT文生成時 
・テーブル名を日本語のプルダウンから選んでカラム名一覧を取得できるようにする 
　→下記仕様に追加しました。 

以下、私もメモった内容を記載します。 
--------------------------------------------------------------------------------------

★データ変更用SQL生成ツール
＜実装イメージ＞
項目を指定すると自動的にSQLを生成する。
→テンプレートJCLのSQL部分に埋め込み、データ変更用JCLを生成する。

【仕様】
・入力方式はEXCELとする。
　想定シート
　　・共通項目
　　・INSERT
　　・UPDATE
　　・DELETE（UPDATEと同じシートで良いかも）
　　・エンティティ(各シートの取得元情報用)

・各シートの設定内容
　・共通項目
　　スキーマ情報
　　更新共通項目（RTC番号、更新ID）

　・INSERT
　　テーブルを入力して、カラム取得ボタンを押下するとカラムと型の表のタイトルとして自動生成。
　　値を設定してSQL生成ボタンを押下すると、INSERT文を自動生成し、ファイルを出力。
　　複数レコード入力可能。
　　出力ファイルは任意の場所に保存可能（ダイアログを表示）。
　　PK項目から確認用SELECT文を合わせて生成する。


　・UPDATE
　　テーブルを入力する。カラムは自動生成しない。（どのカラムを更新するか不明なので、自動生成のメリットはない）
　　UPDATEカラムと条件を設定する。
　　（UPDATEカラムや条件を入力する項目については入力したプルダウン形式で動的に変更してもよいかも。
　　　もしくはカラム妥当性チェックを行う。入力したテーブルに入力したカラムが存在するか等。）
　　→更新用と条件用を分けて表を作成すれば、INSERTと同じようにできるかも。▼追加

　　条件から確認用SELECT文を合わせて生成する。

　・DELETE
　　UPDATEと同じシートで良いかも。

　・エンティティ(各シートの取得元情報用)▼追加
　　テーブル名（論理、物理）、カラム名（物理、論理）、型、桁の一覧▼追加
　　都度内容更新は行わない。（手動反映を想定）▼追加

・共通仕様
　・共通項目は自動設定。
　・型に合わせて値を出力する。文字列の場合はシングルクォーテーションで囲う。数値列はそのまま出力。
　・HOST実行用に1行最大72バイトで改行する。
　　カラムの途中で折り返す場合は、カラムの前で改行する。（良い感じで改行させる。）
　・出力方法は２パターン（ボタンもしくはプルダウンで選択可能とする）
　　[SQLのみ用]と[テンプレートJCLにSQL埋め込み用]
　・シートごとに入力内容をクリアできる。（クリアボタン）
　

【課題】
・確認用SELECTの生成について
　複数行出力する際は1行ごとに生成するか、まとめて1つのSELECT文を生成するか。
　条件が複数の場合は、まとめて1つのSELECT文で出力するのは困難かと思われる。
　例）UPDATE/DELETEの場合（INSERTも同様か）
　　1行目：条件COL1='A' AND COL2='B'
　　2行目：条件COL1='C' AND COL2='D'
　→1行ごとにSELECT文を生成し、出力後に手動で確認用SQLは編集することを想定とするか？

・UPDATE/DELETEの入力方法について
　複数件更新したい場合を要検討。
　更新用の行と条件用の行を1セットとするように検討する。
　行を追加する際は追加する行数を入力するセルと行追加ボタンで任意行を追加できるようにする。▼追加
　イメージ
　更新用：|請求番号|XXフラグ|YY区分|
                   |       1|    01|
　条件用：|請求番号|XXフラグ|YY区分|
              10001|        |      |

・入力するテーブル名は論理名と物理名どちらが良いかを検討する。
　もしくはプルダウン形式にするか。

・必ず総合環境でSQLの実施確認を行うこととするが、 
　登録/更新する値の型桁のチェックを実施するかを検討する。 
　
以上。
