★総合テスト用逐次データ仕込みツール
＜実装イメージ＞
1x、2x、3x、4x、9x、Sx等のキーが最低１つあればテーブルを取得できるようにする。
　①お客さま番号等をキーにキーとなるマスタの番号を全て取得。
　（どの時点のデータを取得するか指定する）
　②定義されたテーブル情報を取得する。
　③指定した環境に登録する。→キー重複した場合は、登録しない。

memo
・実施したいバッチ逐次をを選択
・選択した内容によって投入したいテーブルを表示
・各テーブルに作成するためのデータを入力
・データからデータ投入データを出力（1件 OR 複数件)
・逐次実行用コマンドもセットで出力
・teratarmマクロもセットで起動させると良いかも。

【仕様】
・入力方式はEXCELとする。
　想定シート
　　・バッチ入金（出金）
　　・振替結果
　　・エンティティ(各シートの取得元情報用)

・各シートの設定内容
　　・バッチ入金（出金）
　　　入金経路ごとにシートを分ける。
　　　→口座（MT）、口座（OCR）、コンビニ、カード等
　　　入金経路ごとに必要なテーブルをテンプレートで用意しておく。
　　　値を設定した後に、SQL生成ボタン押下時にINSERT文を生成し、ファイル出力する。
　　　逐次実行ボタンを押下すると逐次処理を実行する。
　　　→teratarmマクロをEXCELマクロから起動させる。

　・振替結果
　　バッチ入金と同様。
　　必要なテーブルが異なる程度。

　・エンティティ(各シートの取得元情報用)
　　テーブル名（論理、物理）、カラム名（物理、論理）、型、桁の一覧
　　都度内容更新は行わない。（手動反映を想定）

・共通仕様
　・共通項目は自動設定。
　・型に合わせて値を出力する。文字列の場合はシングルクォーテーションで囲う。数値列はそのまま出力。
　・出力内容はSQLのみ。総合テスト用なのでMk2からSQL実行するため。
　・複数件登録できる。
　
【課題】
　・逐次処理に必要な情報を取得するSQLを検討しておく必要がある。
　　請求情報や入金情報、入金経路ごとの必要マスタ情報。
　　必要な客番が分かればマスタ全部は取得不要。

　・実行したい逐次処理を選択したら、必要なテーブルのテンプレートを表示し、INSERT文を実行したら
　　ボタン押下で逐次処理を実行する方式とするか検討する★

　・DB接続から実行までマクロで実行可能かを検討する。

以上。
